В отличии от классического рижима, здесь вам предстоит решать математические примеры.

В данном режиме ваша задача - дать верный ответ.
1) Чтобы дать верный ответ, вам нужно съедать цифры по парядку;
2) Каждая следующая сеъеденная правельная цифра будет поремещаться в другую позиции на поле затрудняя вам путь;
3) Если вы съедаете цифру, которая не является следующей по порядку в ответе, то вы теряете три очка, а 
   буква перемещается в новую позицию на холсте.
4) За каждый решенный пример вы получаете пять очков.
5) Решите как можно больше примеров!

Внимание: Ваш счет может уйти в минус - это нормально (т.е. в матетатике есть же положительные и отрицательные числа?).

Внимание: Цифры могут появлятся прям по вверх змейки - это не баг!

P.S. Нам приятно, что вы играете в нашу игру!
