В данном режиме вам предстоит пройти несколько уравней на время.

Ваша главная задача - это найти самый короткий путь к выходу!

В начале вам будет дано несколько секунд на то, чтобы продумать свой путь, а также 
будут даны три эликсира жизни - они помогут вам исцелить змейку, если та столкнется с 
препятствием.

За каждый пройденный уровень вы получаете определенное количество звезд.

На заметку: Если вы набераете наилучший резельтат в игре, то вы получите подарок в 
            котором может быть от одного до двух элексиров жизни, которые можно 
            будет использовать только на следующем уравне и только один раз.

Внимание: Необходимое время для прохождения уровня варьируется в зависимости от скорости змейки!

P.S. Нам приятно, что вы играете в нашу игру!
