Все как и в классической игре змейка, НО с дополнительными препятсвиями.

В данном режиме, когда змейка будет съедать очередную пищу на поле в случайной позиции будет появляться 
препятствие!

На заметку: В позиции, где появится будующее препятствие, сначало будет отображаться метка.

Внимание: Если хвост змейки окажется в позиции, где отобразиться препятствие, то не волнуйтесь 
          вы не проиграете!

Внимание: Пища может появлятся прям по вверх змейки - это не баг!

P.S. Нам приятно, что вы играете в нашу игру!